(Episode 16)
(Episod 16)
Maybe it's my age, but I keep getting lost in old memories.
Mungkin kerana usia saya, tetapi saya asyik hanyut dalam kenangan lama.
I'm even starting to like oldies and pop songs from back in the day.
Saya juga mula menyukai lagu-lagu lama dan pop zaman dahulu.
Hwa Young, don't be silly. You're not getting old.
Hwa Young, jangan mengarut. Awak takkan tua.
You're still the same cover girl from our school days.
Awak masih gadis muka depan yang sama dari zaman sekolah kita.
Going up.
Naik.
(That Night of Music and Memories)
(Malam Muzik dan Kenangan Itu)
(We invite you back to the good old days.)
(Kami menjemput anda kembali ke zaman dahulu yang indah.)
Whether you know my heart or just pretend not to
Sama ada kau tahu isi hatiku atau hanya berpura-pura tidak tahu
Time just keeps on slipping by
Masa terus berlalu begitu sahaja
Even when you brush right past me
Walaupun awak betul-betul melepasi saya
And turn away, pretending not to see
Dan berpaling, pura-pura tidak melihat
My heart flows on like a river
Hatiku mengalir seperti sungai
- Are you a rainbow drifting away? - What do you think? Fun, right?
- Adakah awak pelangi yang hanyut? - Apa pendapat awak? Seronok, kan?
I would run to you
Aku akan berlari kepadamu
I would soar through the sky
Aku akan terbang melayang di langit
Dad, I'm going to run to the restroom before Tae Pyung starts singing.
Ayah, saya akan berlari ke tandas sebelum Tae Pyung mula menyanyi.
- Okay. - If you'd come
- Baiklah. - Jika awak datang
Into my heart
Ke dalam hatiku
Gosh, I can't believe a place like this exists.
Aduh, macam tak percaya tempat macam ni wujud.
For once, he didn't get scammed.
Buat sekali ini, dia tidak ditipu.
I'm just so glad he can sing his heart out here.
Saya sangat gembira dia dapat menyanyikan sepenuh hatinya di sini.
Are you okay?
Awak okay tak?
That weak ankle of yours...
Pergelangan kaki awak yang lemah tu...
- You're not seriously hurt, are you? - No, I'm fine.
- Awak tak cedera teruk, kan? - Tak, saya okay.
- Here, let me at least take your bag. - Look at those two lovebirds.
- Biar saya ambil beg awak. - Lihat dua pasangan kekasih itu.
What?
Apa?
- Shall we? - Okay.
- Kita nak? - Okey.
I've been looking all over for you. Where'd you run off to?
Saya dah cari awak merata tempat. Awak lari ke mana?
What are you talking about? Can't I even use the restroom?
Apa yang kau cakapkan ni? Aku tak boleh guna tandas ke?
I was just in the restroom. What is it?
Saya baru sahaja berada di dalam tandas. Apa dia?
- It's an emergency. Hurry, come with me. - What?
- Ini kecemasan. Cepat, ikut saya. - Apa?
For countless days
Selama berhari-hari yang tidak terkira banyaknya
Though I tried with all my might
Walaupun aku cuba sedaya upaya
Nothing seemed to get any better
Tiada apa yang kelihatan lebih baik
You hide your heart afraid I might find out
Kau sembunyikan hatimu takut aku akan tahu
All the many casual goodbyes around me
Semua ucapan selamat tinggal santai di sekelilingku
- Hey, Jang Mi! - Tae Pyung! I heard your clothes ripped.
- Hei, Jang Mi! - Tae Pyung! Saya dengar pakaian awak koyak.
How did that happen?
Bagaimana itu berlaku?
This is a disaster. You have to fix it, quick.
Ini satu bencana. Awak kena betulkan, cepat.
He was practicing his dance moves and the seam just completely split open.
Dia sedang berlatih gerakan tariannya dan jahitannya terbelah sepenuhnya.
I'm on soon. What am I going to do?
Saya akan mula tidak lama lagi. Apa yang akan saya lakukan?
I can't go on for my debut stage in just a dress shirt.
Saya tak boleh teruskan pentas debut saya hanya dengan memakai kemeja.
We're short on time,
Kita kekurangan masa,
but don't worry.
tapi jangan risau.
Gosh, you've got everything in there.
Wah, semuanya ada di dalam sana.
So that's why Tae Pyung told me to get you.
Jadi sebab tu Tae Pyung suruh saya jemput awak.
Turn around.
Berpusinglah.
Gosh, be careful.
Aduh, hati-hati.
You're so high-maintenance. What would you have done without this?
Awak sangat teliti dalam hal penyelenggaraan. Apa yang akan awak lakukan tanpa ini?
You're so glad I'm here, aren't you?
Awak gembira sangat saya ada di sini, kan?
Hey, hold still. All done. There.
Hei, jangan bergerak. Selesai. Dah siap.
We're out of time.
Kita dah kesuntukan masa.
All of my days
Semua hari-hariku
Jang Mi said she went to the restroom. Where did she go?
Jang Mi kata dia pergi ke tandas. Ke mana dia pergi?
Tae Pyung should be on any minute now.
Tae Pyung sepatutnya aktif bila-bila masa sahaja sekarang.
Tae Pyung's coming on. Jang Mi...
Tae Pyung datang. Jang Mi...
Jang Mi's gone. What? My Jang Mi is gone.
Jang Mi sudah tiada. Apa? Jang Mi saya sudah tiada.
- Jang Mi! - It's okay, Suk Hee. She will be back.
- Jang Mi! - Tak apa, Suk Hee. Dia akan kembali.
It's okay. Where is she? What's taking her so long?
Tak apa. Di mana dia? Apa yang dia ambil masa lama sangat?
- What is it? Do you know them? - No.
- Apa dia? Awak kenal mereka? - Tidak.
I'm just surprised to see the owner of the side dish shop here.
Aku cuma terkejut tengok pemilik kedai lauk kat sini.
So, what do you think, Professor?
Jadi, apa pendapat anda, Profesor?
It's a nice change of pace coming here, isn't it?
Ia satu perubahan rentak yang menarik untuk datang ke sini, bukan?
Yes, it's wonderful.
Ya, ia sungguh indah.
Actually, I...
Sebenarnya, saya...
Actually?
Sebenarnya?
As long as I'm with you, Hwa Young,
Selagi aku bersamamu, Hwa Young,
I'd be happy anywhere.
Saya akan gembira di mana sahaja.
You're such a flatterer.
Awak ni memang suka menyanjung.
What? Isn't that...
Apa? Bukankah itu...
Jang Mi's gone.
Jang Mi sudah tiada.
Suk Hee, it's okay. Let's sit and wait for Jang Mi, all right?
Suk Hee, tak apa. Jom duduk dan tunggu Jang Mi, okay?
Yes, it's okay. There, there.
Ya, tidak mengapa. Di sana, di sana.
Here, have some of this.
Ini, dapatkan sedikit daripada ini.
Let's have a snack while we wait.
Jom kita makan snek sementara menunggu.
Jang Mi's gone. Jang Mi!
Jang Mi sudah tiada. Jang Mi!
- Jang Mi! - Suk Hee!
- Jang Mi! - Suk Hee!
Suk Hee!
Suk Hee!
- Jang Mi! - Suk Hee!
- Jang Mi! - Suk Hee!
Tonight, performing at our bar...
Malam ini, kami akan membuat persembahan di bar kami...
is a hot new singer.
ialah penyanyi baharu yang popular.
Please welcome Tae Pyung! Come on out!
Silakan alu-alukan Tae Pyung! Keluarlah!
Tae Pyung!
Tae Pyung!
Hello, everyone! The greatest ocean is the Pacific.
Salam semua! Lautan terbesar ialah Pasifik.
The greatest singer is Oh Tae Pyung. And that's me!
Penyanyi terhebat ialah Oh Tae Pyung. Dan itulah saya!
Let's have a drink
Jom minum
Let's party until we drop, let's have a drink
Jom berpesta sampai penat, jom minum
Tonight, you and I
Malam ini, kau dan aku
We'll become one and go
Kita akan menjadi satu dan pergi
Let's have a drink
Jom minum
Let's party until we drop, let's have a drink
Jom berpesta sampai penat, jom minum
Look. The CEO of Dream Hotel is here.
Tengok. CEO Dream Hotel ada di sini.
What? Where?
Apa? Di mana?
Over there. That glamorous woman.
Di sana. Wanita glamor itu.
- Dad? - What?
- Ayah? - Apa?
- It's nothing. - A drink for a hangover, and for thirst
- Tiada apa-apa. - Minuman untuk mabuk, dan untuk dahaga
Because it's Friday night
Kerana hari ini malam Jumaat
Oh, Dad.
Oh, Ayah.
Hey, Dad.
Hei, Ayah.
What? What about Mom?
Apa? Bagaimana dengan Ibu?
Suk Hee.
Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Suk Hee. Oh, Suk Hee.
Mom!
Ibu!
Look, Jang Mi's here. It's Jang Mi.
Tengok, Jang Mi dah sampai. Dia Jang Mi.
Jang Mi!
Jang Mi!
I was so scared. I thought you were gone.
Saya sangat takut. Saya sangka awak sudah tiada.
It's okay, all right? It's okay.
Tak apa, boleh tak? Tak apa.
She made a huge scene crying that you’d disappeared.
Dia membuat adegan besar sambil menangis kerana awak telah hilang.
I really got an earful.
Saya betul-betul boleh dengar.
Suk Hee.
Suk Hee.
You're happy to see Jang Mi, aren't you?
Awak gembira jumpa Jang Mi, kan?
Yes, I'm so happy. Jang Mi's here.
Ya, saya sangat gembira. Jang Mi ada di sini.
I'm so sorry, Mom.
Saya minta maaf, Ibu.
I said I was just going to the restroom. You must've been so worried I wasn't back.
Saya cakap saya nak pergi tandas sahaja. Awak mesti risau sangat saya tak balik.
I'm so sorry, okay?
Saya minta maaf, ya?
I'm sorry.
Maafkan saya.
I'm so sorry, Mom, okay?
Saya minta maaf sangat, Ibu, boleh?
Why are you crying? I would never leave you.
Kenapa awak menangis? Saya takkan pernah tinggalkan awak.
It's okay.
Tidak mengapa.
Ma'am! Did your husband beat you up again?
Puan! Adakah suami puan memukul puan lagi?
Oh, my gosh.
Ya ampun.
Why do you put up with that?
Kenapa awak sanggup buat macam tu?
Some people just live because they can't die.
Ada orang yang hidup kerana mereka tidak boleh mati.
Stay out of sight when your face is messy. It's unpleasant for us.
Jauhkan diri daripada pandangan apabila wajah anda comot. Ia tidak menyenangkan bagi kita.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Grandpa! Don't I get any praise?
Datuk! Tidakkah saya mendapat sebarang pujian?
Look at you. What's gotten into you today? Waking up so early...
Tengoklah diri awak. Apa yang dah jadi pada awak hari ni? Bangun awal sangat...
to have breakfast and tea with your old grandpa.
untuk bersarapan dan minum teh bersama datuk tua anda.
I suppose she's finally realizing how important her company position is.
Saya rasa dia akhirnya sedar betapa pentingnya kedudukan syarikatnya.
You think so?
Awak fikir begitu?
By the way, clear your schedule this afternoon.
Ngomong-ngomong, kosongkan jadual anda petang ini.
- You too, Seo Rin. - Why, Grandpa?
- Awak juga, Seo Rin. - Kenapa, Datuk?
What do you mean why? At your hotel restaurant,
Apa maksud awak kenapa? Di restoran hotel awak,
I was just thinking we'd have a meal together.
Saya cuma terfikir nak kita makan bersama.
Grandpa, does this mean you're finally going to let me date Chef Kang Jun Ho?
Datuk, adakah ini bermakna Datuk akhirnya akan membenarkan saya berpacaran dengan Cef Kang Jun Ho?
Don't get ahead of yourself, Ma Seo Rin.
Jangan terburu-buru, Ma Seo Rin.
Oh, for crying out loud.
Oh, sebab menangis sekuat hati.
I don't have a single decent tie.
Saya tiada satu tali leher pun yang cantik.
You've never worn a tie in your life. Why the sudden search for one?
Awak tak pernah pakai tali leher seumur hidup. Kenapa tiba-tiba cari tali leher?
Come to think of it, you've put a lot of effort into your looks.
Kalau difikirkan semula, awak telah banyak memberi perhatian kepada penampilan awak.
When you get older, you have to polish up and look sharp.
Bila dah meningkat usia, kenalah berwaspada dan kelihatan rapi.
That's how you earn respect wherever you go.
Begitulah cara anda mendapat rasa hormat di mana sahaja anda pergi.
Imagine being old and dressing sloppily. How do you think people would treat you?
Bayangkan anda sudah tua dan berpakaian selekeh. Pada pendapat anda, bagaimana orang akan melayan anda?
It would all reflect badly on you.
Semua itu akan memberi kesan buruk kepada diri anda.
Do people still blame the wife for her husband's terrible fashion sense?
Adakah orang masih menyalahkan isteri atas daya fesyen suaminya yang teruk?
I agree with you,
Saya setuju dengan anda,
but the problem is that's not how other people see it.
tapi masalahnya orang lain tak nampak macam tu.
Since when have you ever cared what other people think?
Sejak bila kau pernah pedulikan apa yang orang lain fikirkan?
Coming from the man wearing ratty T-shirts and socks with holes?
Datang dari lelaki yang memakai kemeja-T lusuh dan stokin berlubang?
I've decided to turn over a new leaf, okay?
Saya dah buat keputusan untuk mulakan lembaran baharu, okay?
You should go to the hair salon once in a while too.
Sekali sekala, anda juga perlu pergi ke salun rambut .
- Okay? - All right, I get it.
- Okey? - Baiklah, saya faham.
- Baek Ho, let's go. - Okay, Mom.
- Baek Ho, jom. - Baiklah, Ibu.
I need to talk to Dad about something. You can head to work first, Mom.
Saya perlu berbincang dengan Ayah tentang sesuatu. Ibu boleh pergi kerja dulu.
You do?
Awak buat?
So, a little father-son date, is it?
Jadi, temu janji bapa-anak yang ringkas, kan?
Okay. I'll get out of your hair. I'm off!
Okey. Saya akan berhenti mengganggu awak. Saya pergi!
Okay.
Baiklah.
So, what's up?
Jadi, apa khabar?
What do you think?
Apa pendapat anda?
I'd like an explanation for why you were with CEO Chae yesterday.
Saya ingin penjelasan mengapa awak bersama CEO Chae semalam.
- What? - At the lounge bar yesterday.
- Apa? - Di bar santai semalam.
I saw you sitting there all cozy with CEO Chae.
Saya nampak awak duduk di sana mesra dengan CEO Chae.
Oh, that?
Oh, itu?
Kid, it was just networking. Strictly business.
Nak, ia cuma rangkaian. Hakikatnya perniagaan.
What's with that look?
Apa kena mengena dengan pandangan itu?
What, do you just go around suspecting everyone?
Apa, awak cuma curiga semua orang sahaja?
If you see a man and a woman together, you just assume the worst?
Jika anda melihat seorang lelaki dan seorang wanita bersama, anda hanya akan menganggap yang paling teruk?
Me? Suspect you?
Saya? Awak syak?
Come on. A dad who only has eyes for Mom isn't going to have a wandering eye.
Ayuhlah. Seorang ayah yang hanya memerhatikan Ibu tidak akan mempunyai mata yang suka mengembara.
Then that's settled, son.
Kalau begitu selesailah, nak.
And here I was thinking it was something serious.
Dan di sini saya terfikir ia adalah sesuatu yang serius.
I was there on business for Dream Hotel,
Saya berada di sana atas urusan perniagaan untuk Dream Hotel,
and I just happened to run into CEO Chae on her way out.
dan saya kebetulan terserempak dengan CEO Chae semasa dia dalam perjalanan keluar.
She was invited by a singer she sponsors. She was on her way there.
Dia telah dijemput oleh seorang penyanyi yang ditajanya. Dia sedang dalam perjalanan ke sana.
She suggested we talk business on the way, so I just tagged along.
Dia cadangkan kami berbincang tentang urusan perniagaan dalam perjalanan itu, jadi saya ikut sahaja.
I see.
Saya faham.
I can't believe you're grilling me about this.
Saya tak percaya awak sedang membebel pada saya tentang perkara ini.
Wait, why am I even explaining myself to you?
Tunggu, kenapa aku nak jelaskan diri aku dekat kau?
Anyway, how did you end up there?
Apa-apa pun, macam mana awak boleh sampai ke sana?
That singer CEO Chae sponsors is a close friend of mine.
Penyanyi yang ditaja oleh CEO Chae itu adalah kawan rapat saya.
- Look at the time. I have to go. - Okay.
- Lihat waktunya. Saya perlu pergi. - Okey.
Have a good day. I'm heading out in a bit myself.
Selamat hari. Saya akan keluar sebentar lagi.
That kid.
Budak tu.
When could he have possibly seen that?
Bilakah dia boleh melihatnya?
That was delicious. Thank you.
Sedapnya. Terima kasih.
Was the sea bream steak to your liking?
Adakah stik ikan siakap itu memenuhi citarasa anda?
I made sure to prepare a dish that's easy to digest.
Saya memastikan untuk menyediakan hidangan yang mudah dihadam.
- Yes. - The lemon butter sauce was great.
- Ya. - Sos mentega lemon itu sedap.
And the black sesame panna cotta was exceptional.
Dan panna cotta bijan hitamnya sangat luar biasa.
Right, Grandpa?
Betul ke, Datuk?
- I can speak for myself. - I also thought...
- Saya boleh bercakap untuk diri saya sendiri. - Saya juga fikir...
Why waste your breath? I can tell what you're thinking from your expression.
Kenapa buang nafas? Aku boleh tahu apa yang kau fikirkan daripada riak wajah kau.
Does she want the rest of us to just shut it?
Adakah dia mahu kita semua tutup mulut?
Come to think of it, Seo Rin takes after her mother, Chae Hwa Young.
Kalau difikirkan semula, Seo Rin meniru gaya ibunya, Chae Hwa Young.
Then, for a relaxing finish, we'll serve a tea pairing.
Kemudian, untuk kemasan yang santai, kami akan menghidangkan pasangan teh.
No, that's all right. We can have tea at home.
Tidak, tidak mengapa. Kita boleh minum teh di rumah.
Very well, Chairman.
Baiklah, Pengerusi.
He's always so cool.
Dia sentiasa sangat cool.
Right, Grandpa?
Betul ke, Datuk?
Sitting here like this...
Duduk sini macam ni...
feels like a pre-wedding family meeting. Right, Mom?
Rasa macam perjumpaan keluarga pra-perkahwinan. Betul tak, Mak?
- It does, doesn't it? - A pre-wedding meeting?
- Memang, bukan? - Pertemuan pra-perkahwinan?
Seo Rin. Watch your mouth.
Seo Rin. Jaga mulut awak.
- How can you say something so ridiculous? - It's not ridiculous at all.
- Macam mana awak boleh cakap sesuatu yang mengarut macam tu? - Ia langsung tak mengarut.
Seo Rin has a point.
Seo Rin ada betulnya.
Pardon?
Maaf?
It's not as if you and Mrs. Yeom are strangers.
Bukannya awak dan Puan Yeom orang yang tidak dikenali.
Why get so worked up about it?
Kenapa perlu terlalu risau tentangnya?
Exactly.
Tepat sekali.
That's exactly why I arranged this meeting.
Itulah sebabnya saya mengatur pertemuan ini.
Yes, but I was going to make up with San Wol on my own.
Ya, tapi saya akan berbaik semula dengan San Wol sendiri.
You didn't have to go to all this trouble, Father.
Ayah tak perlu susah-susah macam ni, Ayah.
And to call in Assistant Manager Jin, who'd already resigned,
Dan untuk memanggil Penolong Pengurus Jin, yang telah pun meletak jawatan,
- I was wondering what this was all about. - Well,
- Saya tertanya-tanya apa semua ini. - Nah,
it's not a matter that requires your permission,
ia bukanlah perkara yang memerlukan kebenaran anda,
but since we all live together,
tetapi memandangkan kita semua tinggal bersama,
I have something of a major announcement to make.
Saya ada sesuatu pengumuman penting untuk dibuat.
That's also part of why we're here.
Itu juga sebahagian daripada sebab kami di sini.
Don't tell me...
Jangan beritahu saya...
That's right.
Betul tu.
I've decided to spend...
Saya telah memutuskan untuk menghabiskan...
the rest of my life with Mrs. Yeom.
sepanjang hayat saya bersama Puan Yeom.
- Father! - Oh, my goodness, Chairman.
- Ayah! - Ya ampun, Pengerusi.
You didn't say a word to me about this.
Awak tak cakap sepatah pun dengan saya pasal ni.
How could you spring such a big announcement like this on me?
Macam mana awak boleh buat pengumuman besar macam ni dekat saya?
What's wrong? You don't like the idea?
Apa yang salah? Awak tak suka idea itu?
Do I not like the idea? Don't be silly.
Adakah saya tidak suka idea itu? Jangan mengarut.
I was just so surprised. It was all so sudden.
Saya sangat terkejut. Semuanya begitu tiba-tiba.
I don't like it, Grandpa. I'm completely against it.
Saya tak suka, Datuk. Saya sangat menentangnya.
- Seo Rin. - Grandpa. No, Chairman.
- Seo Rin. - Datuk. Tidak, Pengerusi.
Assistant Manager Jin was my errand girl, practically my servant.
Penolong Pengurus Jin ialah orang suruhan saya, boleh dikatakan sebagai orang gaji saya.
And her mother is no different.
Dan ibunya juga tidak berbeza.
I don't care if they say everyone's equal.
Aku tak kisah pun kalau mereka kata semua orang sama rata.
For someone as distinguished as you, Grandpa,
Untuk seseorang yang terhormat sepertimu, Datuk,
to even consider living with a woman like her...
untuk terfikir untuk tinggal bersama wanita seperti dia...
- is something I will never accept. - Seo Rin.
- adalah sesuatu yang saya tidak akan pernah terima. - Seo Rin.
Ma Seo Rin. You'd better shut it and not ruin this.
Ma Seo Rin. Lebih baik awak tutup dan jangan rosakkan ini.
That little brat.
Budak kecil itu.
She's trying to ruin everything right at the finish line.
Dia cuba merosakkan segalanya di garisan penamat.
Her mother's antics weren't enough, and now this one pipes up.
Gelagat ibunya tidak mencukupi, dan sekarang gelagatnya menjadi lebih hebat.
Just goes to show, like mother, like daughter.
Sekadar menunjukkan, seperti ibu, seperti anak perempuan.
I'm dead set against this, Grandpa.
Saya dah tentu tak nak cakap macam ni, Datuk.
I don't care if you date this woman outside the house, Grandpa,
Saya tak kisah kalau awak berkencan dengan perempuan ni di luar rumah pun, Datuk,
but I will fight you tooth and nail if you bring her into our home.
tapi aku akan lawan kau habis-habisan kalau kau bawa dia masuk rumah kita.
And if you insist on marrying this woman anyway,
Dan jika kamu tetap berkeras untuk berkahwin dengan wanita ini,
I'll run away from home and just kill myself.
Aku akan lari dari rumah dan bunuh diri.
You know I do what I say I'm going to do, right?
Awak tahu saya buat apa yang saya suruh saya buat, kan?
I don't care about living anyway.
Lagipun aku tak kisah pun nak hidup.
Seo Rin.
Seo Rin.
Seo Rin!
Seo Rin!
- I'm home. - Welcome back. How were the lunch boxes?
- Saya sudah pulang. - Selamat kembali. Bagaimana keadaan kotak makan tengah hari itu?
They were a big hit. We should make flyers for the side dishes and pass them out.
Ia sangat popular. Kita patut buat risalah untuk lauk-pauk dan edarkannya.
That's a relief.
Lega rasanya.
- Baek Ho is waiting for you, Jang Mi. - What?
- Baek Ho sedang menunggu awak, Jang Mi. - Apa?
He said he has something to tell you. Why don't you go on in?
Dia kata dia ada sesuatu nak beritahu kau. Apa kata kau terus masuk?
Something to tell me?
Ada sesuatu nak beritahu saya?
A singer's most important asset is their voice.
Aset terpenting seorang penyanyi adalah suaranya.
Hey, drink this Ssanghwa Tea. It's good for your throat.
Hei, minumlah Teh Ssanghwa ini. Ia bagus untuk tekak awak.
Here you go.
Ini dia.
It feels like just yesterday Dad was scolding me for sneaking eggs.
Rasanya seperti baru semalam ayah memarahi saya kerana menyelinap telur.
- Now you're giving me a special treat? - Hey, come on.
- Sekarang awak nak bagi saya hadiah istimewa? - Hei, ayuhlah.
Why are your ambitions as small as this cup, Oh Tae Pyung?
Kenapa cita-cita awak sekecil cawan ini, Oh Tae Pyung?
To me, you're a legend, a superstar.
Bagi saya, awak seorang legenda, seorang superstar.
You're destined for greatness. You can't be calling this a luxury.
Awak ditakdirkan untuk kehebatan. Awak tak boleh anggap ini satu kemewahan.
Okay, I get it, my friend.
Baiklah, saya faham, kawan.
You asked to see me?
Awak minta jumpa saya?
I have something to discuss with you. Please have a seat.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan awak. Sila duduk.
You sound like you own the place.
Awak kedengaran seperti awak yang empunya tempat ini.
Tae Pyung. Hey, Oh Tae Pyung. Come out here a minute.
Tae Pyung. Hei, Oh Tae Pyung. Kemarilah sebentar.
Yes? What for?
Ya? Untuk apa?
I said, get out here.
Saya kata, keluar dari sini.
What in the world does he want?
Apa sebenarnya yang dia mahukan?
I've been thinking...
Saya telah berfikir...
Thinking about what?
Memikirkan tentang apa?
- Hey, kid. Learn to read the room. - Why?
- Hei, budak. Belajar membaca bilik. - Kenapa?
You have to give them space to hit it off! That's how people get married.
Awak kena bagi mereka ruang untuk serasi! Macam tu lah cara orang kahwin.
You're unbelievable.
Awak memang luar biasa.
You went ballistic when Tae Sook said she's getting married.
Awak mengamuk bila Tae Sook cakap dia akan berkahwin.
So you want me to file a public petition to install a CCTV camera near the banner?
Jadi awak mahu saya memfailkan petisyen awam untuk memasang kamera CCTV berhampiran sepanduk itu?
But installing a hidden camera wouldn't be admissible in court,
Tetapi memasang kamera tersembunyi tidak akan dibenarkan di mahkamah,
- and we could even get countersued. - Countersued?
- dan kita juga boleh disaman balas. - Saman balas?
People are sensitive to invasion of privacy and defamation these days.
Orang ramai sensitif terhadap pencerobohan privasi dan fitnah pada masa kini.
- So we should do nothing out of fear? - That's not it.
- Jadi kita tak patut buat apa-apa sebab takut? - Bukan itu sahaja.
My point is we do this by the book and catch the culprit.
Maksud saya ialah kita lakukan ini mengikut peraturan dan tangkap pelakunya.
We put that banner up legitimately, after all.
Lagipun , kami memasang sepanduk itu secara sah .
The illegal part is that they took it down without permission.
Bahagian yang menyalahi undang-undang ialah mereka menurunkannya tanpa kebenaran.
Exactly. Who do they think they are, taking down our banner?
Tepat sekali. Mereka fikir mereka ini siapa, yang menurunkan sepanduk kita?
My point exactly. So we can ask them to patrol the area more frequently...
Tepat sekali maksud saya. Jadi kita boleh minta mereka meronda kawasan ini dengan lebih kerap...
- and see if we can catch the culprit. - Well, no time like the present.
- dan lihat jika kita boleh tangkap pesalah itu. - Tiada masa seperti sekarang.
It's not like we're the ones who did something wrong.
Bukannya kita yang buat salah.
So there's no reason for us to break the law.
Jadi tiada sebab untuk kita melanggar undang-undang.
Hello.
Salam sejahtera.
Yes, I just put the banner back up and filed the report...
Ya, saya baru sahaja memasang semula sepanduk dan memfailkan laporan itu...
What?
Apa?
You're saying I'm not allowed to hang the banner?
Awak kata saya tak dibenarkan gantung sepanduk tu?
Thank you, sir. I appreciate you handling that so quickly.
Terima kasih, tuan. Saya hargai anda mengendalikannya dengan begitu cepat.
Just tell me why.
Beritahu sahaja saya sebabnya.
Why did you want me to ban banners in that area?
Mengapa awak mahu saya mengharamkan sepanduk di kawasan itu?
They're an eyesore.
Mereka menyakitkan mata.
Plastered all over the place like that? They bring down property values.
Dilekatkan di merata tempat macam tu? Mereka menurunkan nilai hartanah.
All right, I won't ask any more questions.
Baiklah, saya tidak akan bertanya apa-apa lagi.
Thank you, sir. I'll come see you soon.
Terima kasih, tuan. Saya akan datang berjumpa anda tidak lama lagi.
Really?
Betul ke?
A "big shot" with some pull in Taean?
"Peluang besar" dengan sedikit tarikan pada Taean?
Yes. He pulled some strings for me...
Ya. Dia menarik sedikit tali untuk saya...
and made it so no banners can be put up whatsoever.
dan menjadikannya supaya tiada sepanduk boleh dipasang sama sekali.
Good work.
Kerja yang bagus.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
The old man has made a mess of things.
Lelaki tua itu telah membuat keadaan kucar-kacir.
And because of it, Seo Rin has declared she's moving out.
Dan kerana itu, Seo Rin telah mengisytiharkan dia akan berpindah."
All right.
Baiklah.
If that's really how you all feel,
Jika itu benar-benar apa yang anda semua rasa,
then I'll reconsider keeping Mrs. Yeom by my side.
kalau begitu saya akan pertimbangkan semula untuk memastikan Puan Yeom berada di sisi saya.
Do you really mean that, Grandpa?
Adakah Datuk benar-benar bermaksud begitu?
I do, you little rascal.
Ya, dasar anak nakal.
How am I supposed to date anyone when you're so terrifying?
Macam mana aku nak dating dengan orang lain kalau kau ni memang menakutkan?
Thank you, Grandpa.
Terima kasih, Datuk.
My grandpa's the best. This is exactly why I love you!
Datuk saya yang terbaik. Inilah sebabnya saya sayang awak!
Father. Thank you for listening to our concerns.
Ayah. Terima kasih kerana mendengar kebimbangan kami.
You little rascal, I can't breathe.
Dasar si kecil nakal, aku tak boleh bernafas.
Grandpa, you want to play a game of Go?
Datuk, kamu mahu bermain permainan Go?
The nerve of that woman! There's a limit to how you treat people.
Keberanian wanita itu! Cara awak melayan orang ada hadnya.
I'm so upset, really.
Saya sangat kecewa, sungguh.
Mom, there's no need to be upset. Have faith in the Chairman.
Ibu, tak perlu susah hati. Percayalah pada Pengerusi.
You saw it yourself.
Awak sendiri yang melihatnya.
He just went scrambling after that brat...
Dia terus mengejar budak nakal itu...
- and told us to just go home. - Wasn't this to be expected?
- dan menyuruh kami pulang sahaja. - Bukankah ini sudah dijangkakan?
Did you think CEO Chae would roll over and let us into their house?
Awak ingat CEO Chae akan berguling dan membenarkan kita masuk ke rumah mereka?
Then how long are we supposed to play this tug-of-war?
Jadi berapa lama kita perlu bermain tarik tali ini?
I'm just so tired of it all.
Aku dah penat sangat dengan semua ni.
These things take time.
Perkara-perkara ini memerlukan masa.
It's about getting into Chairman Ma's home.
Ia tentang masuk ke rumah Pengerusi Ma.
It's a huge deal.
Ia satu perkara yang besar.
It'd be strange to get in right away, don't you think?
Agak pelik kalau dapat masuk terus, kan?
You're right.
Awak betul.
We've been patient this long. What's a little more waiting?
Kami sudah bersabar selama ini. Apa yang perlu ditunggu lagi?
No matter what happens, we are moving into that house, Hong Ju.
Walau apa pun yang berlaku, kita akan berpindah ke rumah itu, Hong Ju.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat sahaja.
Gosh, seriously.
Aduh, serius.
So you're saying they took down every single banner in the area?
Jadi awak kata mereka telah menurunkan setiap sepanduk di kawasan itu?
- This is definitely... - Someone must be pulling the strings.
- Ini memang... - Mesti ada orang yang mengawal keadaan.
I was thinking the same thing.
Saya pun terfikir perkara yang sama.
There has to be someone higher up with pull to control the county office.
Perlu ada seseorang yang lebih tinggi kuasanya untuk mengawal pejabat daerah.
So the people who did this to Suk Hee are powerful.
Jadi orang yang melakukan ini kepada Suk Hee memang berkuasa.
At least we've figured that much out, right?
Sekurang-kurangnya kita sudah memikirkannya , bukan?
I guess it's not a total dead end, then.
Saya rasa ia bukan jalan buntu sepenuhnya.
Professor, is this a good time?
Profesor, adakah ini masa yang sesuai?
- I didn't wake you, did I? - Not at all, Hwa Young.
- Saya tak kejutkan awak, kan? - Langsung tak, Hwa Young.
I can't believe you called me first.
Saya tak percaya awak yang telefon saya dulu.
I'm wide awake now.
Saya sudah terjaga sepenuhnya sekarang.
I know it's late. Is it a bad time to talk?
Saya tahu sudah lewat. Adakah ini masa yang tidak sesuai untuk bercakap?
Not at all. Just getting to hear your voice...
Tidak sama sekali. Hanya dapat mendengar suara awak...
- is wonderful. - Me too.
- memang hebat. - Saya juga.
I couldn't sleep because I wanted to hear your voice, Professor Kang.
Saya tidak dapat tidur kerana saya mahu mendengar suara awak, Profesor Kang.
I miss you, Hwa Young.
Aku rindukan kau, Hwa Young.
Me too.
Saya juga.
When should we get together?
Bilakah kita patut berkumpul?
(Dream Hotel)
(Hotel Impian)
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
What about that thing I asked you to check?
Bagaimana dengan benda yang saya minta awak periksa tu?
There's been no movement from Yeom San Wol or Jin Hong Ju.
Tiada pergerakan daripada Yeom San Wol atau Jin Hong Ju.
Really?
Betul ke?
That's strange.
Peliknya.
The Chairman wants to see you and Director Ma in his study.
Pengerusi ingin berjumpa dengan anda dan Pengarah Ma di bilik kerjanya.
With Seo Rin?
Dengan Seo Rin?
Why does he want to see us in his study during work hours?
Mengapa dia mahu melihat kami di bilik kerjanya semasa waktu bekerja?
He's ready to train you as his successor.
Dia bersedia melatih anda sebagai penggantinya.
So don't mess around in front of the directors.
Jadi jangan main-main di hadapan para pengarah.
Show them what you're really made of.
Tunjukkan kepada mereka apa yang anda benar-benar tertanam.
So you want me to put on an act and be a good little girl?
Jadi kau nak aku berlakon dan jadi budak perempuan yang baik?
I'm not kidding. Take this seriously.
Saya tak bergurau. Ambil perkara ini dengan serius.
What's gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Just listen to your mother.
Dengar sahaja cakap ibu awak.
My sweet Seo Rin. This is your lucky mole.
Seo Rinku yang manis. Ini tahi lalat bertuahmu.
- Don't just stand there. Have a seat. - Grandpa!
- Jangan berdiri di situ sahaja. Duduklah. - Datuk!
What is she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
She quit, didn't she?
Dia berhenti, bukan?
I'm sure she's just here to say her goodbyes.
Aku pasti dia di sini hanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
Isn't that right?
Betul tak tu?
Allow me to introduce myself.
Izinkan saya memperkenalkan diri saya.
I just joined the Corporate Strategy Team at Dream Group headquarters.
Saya baru sahaja menyertai Pasukan Strategi Korporat di ibu pejabat Dream Group.
- I'm Jin Hong Ju. - What?
- Saya Jin Hong Ju. - Apa?
- Father! - Grandpa!
- Ayah! - Datuk!
Since you said Dream Hotel has no use for Assistant Manager Jin,
Oleh kerana awak kata Hotel Impian tak guna Penolong Pengurus Jin,
I had no choice but to bring her to headquarters myself.
Saya tiada pilihan selain membawanya ke ibu pejabat sendiri.
Are you saying you're going to keep her by your side, Chairman?
Adakah anda mengatakan bahawa anda akan memastikan dia berada di sisi anda, Pengerusi?
What would I do with an employee who's only studied hotel management?
Apa yang akan saya lakukan dengan pekerja yang hanya belajar dalam bidang pengurusan hotel?
The plan is to assign her to the hotel, but as an employee of headquarters.
Rancangannya adalah untuk menugaskannya ke hotel, tetapi sebagai pekerja ibu pejabat.
What did you say?
Apa yang awak cakap tadi?
Assistant Manager Jin, Director Ma, please step outside.
Penolong Pengurus Jin, Pengarah Ma, sila keluar.
So you're saying Assistant Manager Jin won't be an employee of Dream Hotel,
Jadi awak kata Penolong Pengurus Jin takkan jadi pekerja Dream Hotel,
but she'll work there under the main office's authority?
tapi dia akan bekerja di sana di bawah kuasa pejabat utama?
And is there a problem with that?
Dan adakah masalah dengan itu?
I'm the one who transferred her to India.
Saya yang memindahkannya ke India.
But she resigned because she didn't want to go, didn't she?
Tapi dia letak jawatan sebab dia tak nak pergi, kan?
You should have accepted her resignation. Instead, you call her back,
Awak sepatutnya menerima peletakan jawatannya. Sebaliknya, awak menghubunginya semula,
just to shove her in my face at my own hotel?
hanya untuk menolaknya ke muka saya di hotel saya sendiri?
- You're the one who started this. - Father!
- Awak yang mulakan semua ini. - Ayah!
Don't you raise your voice at me!
Janganlah kau tinggikan suara kau dekat aku!
- You're the one who defied me! - Right, Chairman.
- Awak yang menentang saya! - Betul, Pengerusi.
Business is business, and family matters should be handled at home.
Perniagaan tetap perniagaan, dan urusan keluarga harus diuruskan di rumah.
Are you saying I can't separate business from my personal life?
Adakah awak kata saya tak boleh asingkan perniagaan daripada kehidupan peribadi saya?
I'm asking you to make that distinction.
Saya meminta anda untuk membuat perbezaan itu.
I can understand your feelings about Yeom San Wol,
Saya faham perasaan awak tentang Yeom San Wol,
but letting feelings affect the company isn't like you, Chairman.
tetapi membiarkan perasaan mempengaruhi syarikat tidak seperti anda, Pengerusi.
I guess I'm just getting old.
Saya rasa saya semakin tua sahaja.
What can I do?
Apa yang boleh saya lakukan?
Just like how I want to give our dear Seo Rin a nice position,
Sama seperti bagaimana saya ingin memberikan Seo Rin kita yang tersayang kedudukan yang baik,
I can't help but feel the same way toward Jin Hong Ju.
Saya tidak dapat menahan perasaan yang sama terhadap Jin Hong Ju.
(CEO Chae Hwa Young)
(Ketua Pegawai Eksekutif Chae Hwa Young)
That crafty old fox. How dare he undermine me like that?
Musang tua yang licik itu. Beraninya dia memperlekehkan aku seperti itu?
- So he's decided to take me on, has he? - Please don't be too upset.
- Jadi dia dah buat keputusan untuk terima saya, kan? - Tolong jangan terlalu kecewa.
How can you be so nonchalant? Is that all you have to say?
Macam mana awak boleh begitu acuh tak acuh? Itu sahaja ke yang awak nak cakap?
While that old man was pulling this stunt, you didn't notice a thing.
Semasa lelaki tua itu melakukan aksi ngeri ini, awak tak perasan apa-apa pun.
What have you been doing this whole time?
Apa yang kau buat selama ni?
To make sure word didn't get out,
Untuk memastikan berita tidak tersebar,
the Chairman gave the order directly.
Pengerusi memberi arahan secara langsung.
I don't care if it was a direct order or not.
Saya tidak kisah sama ada ia arahan langsung atau tidak.
You should have read his mind like the back of your hand!
Kau patut baca fikirannya macam belakang tangan kau!
You've been by my side for decades. How can you still let me get blindsided?
Awak dah berada di sisi saya selama beberapa dekad. Macam mana awak masih boleh biarkan saya terpedaya?
You'll be able to achieve your dream soon enough,
Anda akan dapat mencapai impian anda tidak lama lagi,
- so please try not to be so impatient. - When? When is that going to be?
- jadi tolong jangan terlalu sabar. - Bila? Bilakah itu akan berlaku?
With that old fox stabbing me in the back, just when is that supposed to happen?
Dengan musang tua itu menikam belakangku, bilakah perkara itu sepatutnya berlaku?
Just you wait.
Awak tunggu sahaja.
I'm going to take over all of Dream!
Aku akan mengambil alih seluruh Dream!
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
Dream Hotel's CEO was there too. My generous sponsor.
Ketua Pegawai Eksekutif Dream Hotel juga ada di sana. Penaja saya yang pemurah.
Why don't we bring her one of our lunch boxes later?
Apa kata kita bawakan dia salah satu kotak makan tengah hari kita nanti?
Are you going somewhere today?
Awak akan ke suatu tempat hari ini?
- What's it to you? Don't cross the line. - Professor Kang Nam Bong?
- Apa masalah awak? Jangan langgar batas. - Profesor Kang Nam Bong?
- I don't see Chef Kang Jun Ho anywhere. - She's the spitting image of Director Ma.
- Saya tak nampak Cef Kang Jun Ho di mana-mana. - Dia memang imej Pengarah Ma.
I'm here to deliver this to CEO Chae Hwa Young.
Saya di sini untuk menyampaikan ini kepada CEO Chae Hwa Young.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)